L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent
sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Ayant besoin d'un artisan revêteur
pour gagner l'île des hommes-poissons,
les pirates au chapeau de paille
font escale aux Sabaody.
Il se trouve que le fameux artisan,
Rayleigh, est l'ancien second de Roger.
En attendant que Rayleigh termine
le revêtement du navire,
Luffy et ses amis décident
de se cacher.
Mais le Grand Corsaire Bartholomew Kuma
fait soudain son apparition.
Technique à trois sabres.
Gum Gum...
Diable...
- Mouton...
- Jet...
600 Klesha...
Canon !
Zoro doute que ce Kuma soit le vrai.
Hélas, même s'il s'agit d'un faux,
ça n'arrange en rien notre problème.
Car ça veut dire qu'ils sont deux
à posséder une force effroyable.
Pendant ce temps,
le QG de la Marine a dépêché
l'amiral Kizaru,
qui fait face aux nouveaux venus.
Borsalino, j'écoute.
Tonton ! T'as bien
ton escargophone sur toi, alors !
Pourquoi tu m'as pas appelé ?
Ah ! C'est toi, Sentomaru !
Y a pas de "Ah" qui tienne !
Tu fiches quoi ?
T'es déjà arrivé, pas vrai ?
J'ai essayé de t'appeler,
mais ça ne marchait pas.
Bon, laisse tomber !
Mets-toi plutôt au boulot !
Les coupables sont éparpillés.
Il s'agit de Luffy au chapeau de paille,
de Captain Kidd et de Trafalgar Law.
Par qui on commence ?
Oh, je vois.
Puisque c'est comme ça...
Espèce de crevard...
Si t'es pas Bartholomew Kuma,
alors qui es-tu ?
Tu lui ressembles pourtant
à s'y méprendre.
Qu'est-ce que ça veut dire, purée ?
"Un ennemi puissant de plus apparaît.
Sentomaru et sa hache à équarrir !"
Tu me gênes.
Tire tes fesses de là, Trafalgar.
Je vais lui régler son compte.
S'il y a bien un gêneur ici,
c'est toi, Eustass.
Room.
Il ne sait rien faire à part
cracher des rayons laser, ce Corsaire ?
Les voilà !
Trafalgar Law des pirates du Heart,
et Eustass "Captain" Kidd
des pirates du Kidd. Capturons-les !
Oui !
La poisse.
Voilà que ça grouille de soldats,
maintenant.
C'est pas le moment de s'éterniser ici.
Bepo, on tente une percée.
Allons-y !
Minute, Jean Bart !
T'es un nouveau,
ne me donne pas d'ordres.
Prends ça !
Comme ça, tranquille ?
Faut pas se gêner, surtout !
Repel.
C'est vraiment le Grand Corsaire,
Bartholomew Kuma ?
Purée, on n'a même pas le temps
de riposter.
Attends, Zoro.
Technique à trois sabres....
- Zoro !
- Quelle grosse buse !
Sabot d'acier !
Roséo Metel !
Chopper !
Strong Hammer !
Franky Boxing !
Tiens !
Spider Net !
Il est aussi méchamment balèze
au corps à corps !
Attention les yeux !
J'y vais.
Swallow...
Bond avant !
Eh bien ?
Fichtre, je suis coincé !
Attendez,
je suis en bien mauvaise posture.
Vous voulez donc ma mort ?
J'oubliais, je suis déjà mort.
Ce n'est pas le moment de parloter !
Prends ça !
Comète Atlas !
C'est l'occasion, filons !
Quelle frayeur !
Mille mercis !
Dites, il a l'air bizarre.
Ben quoi ? L'explosion lui a enfin fait
quelque chose ?
Un projectile lui est entré dans le bec,
ça a dû dérégler un truc à l'intérieur.
Il a la peau dure,
mais son épaule saigne.
Il est comme moi, son corps a été
bidouillé pour abriter des armes,
mais à la base, c'est un être humain.
Nami, attention !
Il t'a dans son viseur !
Oh, non !
Quatre-vingts fleurs.
Quatro mano...
Shock !
Bien joué, son rayon laser lui a explosé
en pleine tronche !
Il s'est auto-ruiné !
Pardon, mon grand,
je te dérange en plein repos.
Mais attention à la foudre.
Les gros nuages noirs chargent le Tact.
Thunder Lance Tempo !
Il semblerait que ça fonctionne.
Magnifique !
Tu parles, que ça fonctionne !
Il est frais comme un gardon.
Mais où est-ce qu'il vise ?
C'est l'énergie du désespoir ?
Cette saleté a grillé un fusible !
S'il est désespéré,
c'en est fini de lui.
Hé, envoie-le vers moi.
Fais pas ton malin.
Jambe à la diable...
Flambage Shoot !
Cool, il perd enfin des morceaux.
Esprit démoniaque.
Technique à neuf sabres !
Ashura !
Qu'est-ce que cela ?
Il y a trois Zoro ?
Neuf éclairs démoniaques !
Gear Third !
C'est parti !
Vas-y, Luffy !
Achève-le !
Gum Gum...
Fais-en de la bouillie, Luffy !
Gigant Rifle !
Je rétrécis !
Ce coup-ci, il a son compte.
J'espère bien, vu ce qu'on lui a collé.
On dirait qu'il va se relever,
l'horreur.
S'il se relève, on est cuits.
Je suis lessivé, je peux plus bouger.
On aurait peut-être mieux fait
d'éviter le combat et de fuir.
Non, il vaut mieux se débarrasser
des ennemis, quand c'est possible.
Sans cela, ils nous pourchasseront.
Tout de même, je me demande
ce que c'est, ce machin.
Vu que c'est un être humain modifié,
ça signifie qu'à la base, c'est un type
de la même stature que Bartholomew Kuma.
C'était peut-être son frère jumeau.
Ou alors, un mec super ressemblant
dont le corps a été modifié.
Ce serait le plus logique.
En tout cas,
on ne peut pas fabriquer d'être humain.
PX-4 ?
Soufflons un peu.
Je m'attendais pas à devoir
tout donner d'un seul coup.
J'aimerais bien me reposer aussi,
mais il vaut mieux aller se planquer.
Si un ennemi devait se pointer,
on serait faits jusqu'au dernier.
T'as bien raison, faisons ça.
Laisse-moi juste deux secondes.
Ah ben, bravo,
vous êtes fiers de vous ?
C'était quoi, un ennemi ?
D'où ça venait ?
Là, en haut !
Hop !
Qui va là ?
Mais il est en charpie, ce PX-4 !
Vous savez que fabriquer un Pacifista,
ça coûte aussi cher
que construire un cuirassé ?
Bigre, comment je vais pouvoir
expliquer ça à Végatruc ?
CAPITAINE DE LA BRIGADE SCIENTIFIQUE
DU QG DE LA MARINE
SENTOMARU
Le Grand Corsaire est de retour !
Ne me dites pas que c'est le vrai !
Que ce soit le vrai ou pas,
ça ne change rien.
On n'a plus les moyens
d'affronter un de ces trucs.
Il a bien dit "Pacifista" ?
Pacifista, ça signifie
"celui qui maintient la paix", non ?
C'est le nom de celui qu'on a vaincu ?
T'es qui, la hache ?
On ne désigne pas les gens
par leur arme.
Et tu perds ton temps à m'interroger,
je ne dirai rien.
Je suis le meilleur pour tenir ma garde
et ma langue.
Tu peux bien nous dire ton nom,
ça change quoi ?
Je n'ai pas de comptes à vous rendre.
Je vous l'ai dit,
nul ne tient mieux sa langue que moi,
le grand Sentomaru.
D'accord, Sentomaru, c'est ça ?
J'ai bien évidemment fait exprès
de dire cela.
Je ne disais pas ça pour vous répondre.
Au travail, PX-1.
Lui aussi a un laser dans les mains,
pas de coussinets.
C'est pas que ça m'amuse de compter,
mais c'est le troisième. On m'explique ?
C'est pas le moment,
on doit tous se mettre à couvert.
Si on entame un autre combat,
il y aura de la casse.
Filons avant que l'amiral débarque.
Ouais.
Il faut s'enfuir, là.
Faut pas rester ensemble, séparons-nous.
La fuite, on approuve !
Nous aussi, on se sépare.
- Ouais. Tu t'en sortiras, toi ?
- Je t'ai pas sonné !
Nami chérie, je vais te protéger !
Je suis prêt à donner ma vie pour toi.
Merci, t'es chou.
Mais pour l'heure, filons en vitesse.
Si ça te démange tant de te sacrifier,
sers-nous donc de diversion.
Ça marche que pour les dames, l'affreux.
Protège tes propres miches, duslip.
Mon brave Zoro, je compte sur toi
pour me protéger vaillamment, hein ?
Attends, Usopp !
Je ne suis pas en état...
Rassure-toi, je vous couvre.
Tu n'es pas encore tout à fait remis,
pas vrai ?
Pour tout te dire, j'ai assisté
à ton sacrifice à Thriller Bark.
Je vois. Merci.
- On file par là, nous.
- Bien.
Ces lasers me fichent la trouille.
Les amis, rendez-vous au Sunny
dans trois jours.
Ils se séparent pour filer.
Rattrape-les, PX-1.
Qu'ils ne quittent pas le Grove 12,
ou ça compliquera les choses.
Prenez ça !
Super Bille Étoile fumigène !
C'est l'occasion, filons !
C'est fort pratique !
Purée, le pont !
Le voilà.
C'est pas vrai, pourquoi nous ?
Arrête ça, fillette !
Pousse pas !
Il est parti après eux ?
Ils n'ont rien ?
Inquiète-toi plutôt pour toi.
Sache cependant
que je n'ai rien contre les pirates.
Gum Gum...
Rafale !
Quoi ?
Il a fait quoi ?
Tes attaques ne sont pas mauvaises.
Mais ma garde est la meilleure au monde.
Pression à vide.
- Luffy !
- Je rêve, lui aussi c'est une brute.
Au cas où tu te le demanderais,
non, je n'ai pas mangé de Fruit.
Ouille.
Elle est bizarre, sa technique.
Merci, bravo la camaraderie !
Tu m'as fait quoi, là ?
Recule.
Zoro !
T'es qui, toi ?
D'où tu sors ?
Écarte-toi de Zoro, fou furieux !
Zoro !
Il a été transpercé par un rayon laser.
Zoro, tu m'entends ? Reprends-toi !
Eh ben, il aura mis le temps.
C'est pas trop tôt, tonton Kizaru.
Kizaru ?
Prenez garde,
cet homme est un amiral.
Comment ? Un amiral ?
C'est trop tard.
Voici donc Zoro, le chasseur de pirates,
dont la tête vaut 120 millions.
Je m'étais laissé dire
que tu te défendais, au sabre.
Pour qu'un coup suffise à t'abattre,
c'est que tu dois être
au bout du rouleau.
Misère...
Un amiral...
Tu vas pouvoir
te reposer tranquillement.
Zoro !
À SUIVRE
Un Corsaire, un type avec une hache
et maintenant un amiral !
Si on vous laissait filer,
de quoi on aurait l'air, hein ?
On ne peut pas gagner contre eux.
Les amis, la priorité,
c'est d'arriver à s'enfuir !
Prochain épisode :
"L'attaque féroce de l'amiral Kizaru.
"Les pirates au chapeau de paille
dos au mur !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'ATTAQUE FÉROCE DE L'AMIRAL KIZARU
LES PIRATES AU CHAPEAU DE PAILLE
DOS AU MUR